fait corresponde la view et les composant;view correspondant au controller
gestion du cache
correction et optimisation recherche (composant)
mettre la variable {{$sub_path_admin}} au composant head de toute les pages
pagination
un bar de chargement qui s'affiche quand on click sur les formulaires
vu des articles sur la page property-detail déja fait mais les trois articles doit être présenté selon une séléction au harzard
installer pint et les différents choses pour la gestion des erreurs (voir la vidéo)
S'abonner à la newsletter ! (Abonnez-vous pour recevoir les dernières mises à jour et informations.)
affichage ou remplacement du tableau partout
aficher les images a la places des inputs pour les mises a jour des images
php artisan seeder et factory
portefueil en react
api pour version mobile
formulaire souscription

revoir indexation des colonne de la base de données dans les migrations de la table prod
Indexation des Colonnes : Assurez-vous que les colonnes utilisées dans vos clauses WHERE, telles que location, ground_type, communes, etc., sont correctement indexées dans votre base de données pour des performances optimales.
En général, il est recommandé d'indexer sélectivement les colonnes qui sont fréquemment utilisées dans les requêtes de recherche, de tri ou de filtrage, ainsi que les colonnes impliquées dans les jointures. Il est important d'analyser les besoins spécifiques de votre application et de choisir judicieusement les colonnes à indexer pour obtenir un équilibre optimal entre les performances et les ressources utilisées.
